INSTRUÇÕES PARA ADICIONAR O ARQUIVO DE ÁUDIO

Para que o sistema funcione corretamente com as notificações sonoras, você precisa:

1. Renomear este arquivo de "chamada.mp3.txt" para "chamada.mp3"
2. Ou baixar um arquivo de áudio de sua preferência e renomeá-lo para "chamada.mp3"

Recomendações:
- Use um arquivo de áudio curto (1-2 segundos)
- O arquivo deve estar em formato MP3
- O volume deve ser adequado para um ambiente de sala de espera

Fontes para download de áudio:
- https://freesound.org/
- https://mixkit.co/free-sound-effects/
- https://soundbible.com/

Após adicionar o arquivo, o sistema irá automaticamente tocar o som quando uma nova senha for chamada. 